RESOLVIDO 

- count features - sem ele nao esta rodando (e deve ser opcional)
se nao marcamos count features mas selecionamos o campo counte features (optional), ele roda mesmo assim e gera count features

- campo count features (optional) pode confundir (roda duas analises)

- analisa area, count feature e functional area (manter functional? prosa com miltinho)
funcional area - opcional OK

- BUG: depois de rodar uma vez, a analise eh feita somente para o ultimo feature

- gera os shapes: buffer, erase (rosquinha) (=buffer - area original), clip(=rosquinha cruzada com input variable of interest)

- Inlcuir opçao de calculate functional area no script
conferir se a input variable of interest eh do tipo polygon

- TESTAR SE PRECISAMOS DA LINHA cursor = arcpy.da.SearchCursor(self.variable_interest, ['FID']) NA FUNCAO DE FUNCTIONAL AREA
Nao precisava, tirei!

buffer area
- output - calcular area total da rosquinha e adicionar uma linha - SO PRECISO SABER COMO JOGAR NUMA LISTA E SALVAR
(descobrir como calcular a area)
OK, agora gera um arquivo para buffer area

- terminar de organizar or script
OK, coloquei comtarios em tudo

A RESOLVER

- problemas quando os mapas sao importados diretamente (sem estar abertos ja no arcgis) enxergar direto o input variable of inter ???
workspace??

- adicionar descriçoes dos campos no toolbox

- funcao typeFeature - incluir polyline e testar

- variable of interest como multioption
